♪मैं तुम्हें ऐसे देखता हूँ जैसे मैं खुद का ही कोई दूसरा रूप देख रहा हूँ♪
♪मेरा दिल कैद है, कभी आज़ाद नहीं होगा♪
♪कभी-कभी मैं इसके साथ बह जाता हूँ, लट्टू की तरह घूमता हुआ♪
♪मेरे पास अपने राज़ बताने के लिए कोई नहीं है, इसलिए मैं चुप रहती हूँ♪
♪गहराई में दफ़न की गई गूंज बहुत तेज़ है♪
मुझे बस एक जवाब की कितनी चाह है!
♪अकेले लोग हवा में उड़ती रेत के समान होते हैं♪
♪रहने के लिए कोई जगह नहीं♪
♪पूरी तरह से टूटा हुआ, फिर भी मेरा दिल हार नहीं मानेगा♪
♪पत्थर की दरार में खिलते फूल की तरह♪
[लव स्ट्रेंजर्स]
[एपिसोड 8]
गति कम करो।
आपको पहले वापस लौटना चाहिए।
ठीक है।
अगर कोई बात हो तो मुझे फोन कर देना।
तुम्हें मार डालूंगा
ऐसा करना आपको बहुत आसानी से छोड़ देना होगा।
मुझे तुम्हें बनाना चाहिए था
मृत्यु से भी बदतर जीवन जीना।
हैलो मिस।
आप यहीं रहते हैं, है ना?
यह क्या है?
मैं एक सामुदायिक कार्यकर्ता हूँ।
कृपया इस पुस्तिका को देखें।
[अत्यंत कठिनाई में फंसे बुजुर्गों को सहायता प्रदान करने हेतु आवेदन मार्गदर्शिका]
चलिए दरवाजे पर बात करते हैं।
स्थिति कुछ इस प्रकार है।
राज्य सहायता प्रदान करता है
अत्यंत कठिन परिस्थितियों में रहने वाले बुजुर्ग लोगों के लिए।
हमें पड़ोसियों से जानकारी मिली
आपके परिवार के बुजुर्ग
उनकी गतिशीलता सीमित प्रतीत होती है।
किसने कहा तुमसे ये?
चिंता मत करो।
मेरा मतलब और कुछ नहीं है।
मैं आपको सिर्फ सूचित करने आया हूं।
यदि आपके परिवार में कोई बुजुर्ग व्यक्ति है
मैंने पहले कभी निर्वाह भत्ता के लिए आवेदन नहीं किया है।
आप हमारे समुदाय के माध्यम से आवेदन कर सकते हैं।
यदि शर्तें पूरी होती हैं,
राज्य सरकार मासिक सब्सिडी प्रदान करेगी।
यह एक कल्याणकारी कार्यक्रम है, एक सार्वजनिक लाभ है।
जब तक आपको प्रमाण पत्र मिल जाता है
परिवार पंजीकरण स्थान से
यह साबित करते हुए कि बुजुर्ग व्यक्ति
उसने वहां निर्वाह भत्ता के लिए आवेदन नहीं किया है।
आप हमारे समुदाय में आवेदन कर सकते हैं।
यह आवेदन पत्र है।
आप इसे पहले भर सकते हैं।
इसमें बुजुर्गों के बारे में जानकारी शामिल है।
साथ ही आपकी व्यक्तिगत जानकारी भी।
हमें स्थिति की पुष्टि करनी होगी।
स्थानीय अधिकारियों के साथ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह किस तरह का व्यक्ति है?
[सेनआन फार्मा]
क्या वह ठीक है?
क्या वह बेहोश हो गई थी?
बकवास मत करो।
इतने शोर के साथ,
वह सो कैसे सकती है?
[केटलिंग कैप्सूल]
आपको अस्पताल जाना चाहिए।
आपके घाव में संक्रमण हो गया होगा।
मुझ जैसे किसी व्यक्ति के लिए दुख महसूस करना
क्या इससे आपको अच्छा इंसान होने का एहसास होता है?
क्या आप आत्मपीड़क हैं?
लोगों के बीच,
क्या सामान्य चिंता नहीं हो सकती?
कृपया इसे सोंग होंग तक पहुँचाने में मेरी मदद करें।
अगर कोई समस्या हो तो,
उन्हें फ्रेंडशिप थर्ड सेंटर के निदेशक जी से संपर्क करने के लिए कहें।
इनका ध्यान रखें।
एक बार जब वे संलग्न हो जाएं, तो उन्हें सीधे वित्त विभाग को जमा कर दें।
मुझे आपको दोबारा बताने की जरूरत नहीं पड़नी चाहिए।
अब यह सब आपकी जिम्मेदारी है।
सक्रिय होना।
क्या तुम समझ रहे हो?
इस फोटो में आप ही हैं, है ना?
यह मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि तुम दूसरी तरफ मुंह करके खड़े हो,
मैं तुम्हें पहचान नहीं पाऊंगा।
जब से आपने यहां काम करना शुरू किया है,
आपने अपने जूते भी नहीं बदले, है ना?
नज़र रखना।
देखो तुम अपने पंजों पर कितनी ऊंची खड़ी हो।
कोई भी समझ सकता है कि तुम खुद को उसके सामने पेश करने की कोशिश कर रही हो।
मानो ध्यान आकर्षित करने के लिए गिड़गिड़ा रहा हो।
इसलिए?
अब संतुष्ट हैं?
अब से, मैं आपको जो भी कार्य सौंपूंगा,
आप इसे ठीक से करें।
और कृपया मुस्कुराते हुए ऐसा करें।
[युआन]
नमस्ते।
लुओ लिंगलिंग हटाएं
अभी अपने वीचैट से।
इन सब का क्या मतलब है? इतनी परेशानी क्यों उठाई जाए?
और साफ़ कर दें
मोमेंट्स पर सभी पोस्ट।
अभी।
तुमनें मुझे सुना?
समझ गया।
अपना फोन मुझे सौंप दो।
क्या तुम पागल हो?
अब तुम मुझे धमकी नहीं दे सकते, है ना?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप और डेंग निंग, अनुसंधान एवं विकास निदेशक,
आप दोनों साथ सो रहे हैं, है ना?
ऑफिस में एक-दूसरे को देखकर इशारे करना,
आपको लगता है कि किसी को पता नहीं चलता?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
कंपनी का पैसा खर्च करना
उन चीजों पर जो कभी प्रकाश में नहीं आ सकतीं।
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
इसे स्पष्ट रूप से कहें।
आपके होटल के कमरों के लिए पैसे
यह शोध एवं विकास परियोजना के बजट से आया।
उसी दिन, डेंग निंग
जियाशांग होटल में ठहरे।
आपने जियाशांग होटल में भी खाना खाया।
मेरे पास बिल है।
यह महज एक संयोग था।
संयोग?
तो फिर दिन दहाड़े उस समय का क्या?
आप लोगों ने खुद को 10वीं मंजिल पर स्थित स्टोर रूम में बंद कर लिया था।
और घंटों तक बाहर नहीं आया?
तुम वहां क्या कर रहे थे?
मेरे पास आप दोनों की तस्वीरें हैं।
होटल में आना-जाना।
अगर आप चाहें तो मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
और उन्हें कंपनी के ईमेल पते पर भेज दें।
अपना फोन मुझे सौंप दो।
डेंग निंग होना चाहिए
इस समय शांग्री-ला में आपका इंतजार हो रहा है।
उसे कहो कि वह चेक आउट कर ले।
ओवरटाइम काम खत्म करने के बाद,
वैसे भी शायद आपका मूड इतना अच्छा नहीं होगा।
यह ठीक उन्हीं पलों में मौजूद था।
[50 युआन का कूपन]
क्या उसने जवाब दिया या नहीं?
उसने मेरा फोन क्यों काट दिया?
तो मैं तुम्हारे साथ ऊपर नहीं जाऊंगी।
अरे, डिलीवरी वाले!
क्या चल रहा है?
सामने वाले कमरे में कोई नहीं रहता।
आप बार-बार दरवाजा क्यों खटखटा रहे हैं?
आप शोर मचा रहे हैं।
यह कार्ड ले लो।
इसे मुझे दे दो।
तुम्हारे साथ साझेदारी करके मैंने ज़रूर कोई बड़ी गलती की होगी।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
एक बार तो दिमाग का इस्तेमाल करो।
किसी चीज के साथ आना।
और आपके पास अभी भी समय है
यहां बैठकर खेल खेलने के लिए?
इंतज़ार।
यह मेरी गलती नहीं है
वह जवाब नहीं देगा।
क्या मैंने आपको पहले से संपर्क करने के लिए नहीं कहा था?
क्या मैंने नहीं किया?
आपको एक नया ऑर्डर मिला है।
कृपया इसे यथाशीघ्र स्वीकार करें।
नहीं।
हम यहां समय बर्बाद नहीं कर सकते।
इस बारे में कैसा है?
मैं यहीं रुकूंगा और इंतजार करता रहूंगा।
उस अविश्वसनीय व्यक्ति को फोन करना।
जैसे ही वह सामान उठा लेगा, हम इस ऑर्डर को पूरा कर सकते हैं।
आप जाकर वह दूसरा ऑर्डर ले आइए।
ठीक है?
जारी रखें।
इंतज़ार।
जियांग जियालू, आपका इससे क्या मतलब है?
मैं क्यों?
जब सीढ़ियाँ हों, तो आप कहते हैं कि आपके पैर इसे सहन नहीं कर सकते।
मैं उन पर चढ़ता हूँ।
जब यह चीजों को स्थानांतरित कर रहा होता है,
आप कहते हैं कि यह बहुत भारी है और आपकी पीठ इसे सहन नहीं कर सकती।
मैं इसे अपने साथ रखता हूँ।
तो फिर यह आदेश मुझ पर ही क्यों लागू होता है?
क्यों?
आप क्यों नहीं जाते?
क्योंकि तुम जवान हो, है ना?
मैं तुमसे बड़ा हूँ।
यदि आप बड़े हैं,
फिर एक उदाहरण प्रस्तुत करें।
खाना आते ही आप तुरंत बैठ जाते हैं।
काम की बात आते ही आप बाथरूम की ओर भागते हैं।
आपने तब मुझे क्या बताया था?
आपने कहा, "आपको बस गाड़ी चलानी होगी।"
और जब भारी सामान उठाने की बात आती थी,
आप मेरी थोड़ी मदद कर देंगे।
क्या यही वह चीज है? क्या सच में यही है?
तुम्हें सिर्फ कामचोरी करना आता है।
आपको एक नया ऑर्डर मिला है।
यू गार्डन। सामान लादने या उतारने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं इसे ले जाऊँगा।
जैसे ही आपको पता चलता है कि यह आपके घर के पास है
इसमें कोई सामान उठाने की जरूरत नहीं है, आप पूरी तरह से इसमें शामिल हैं।
क्या आपने नहीं कहा था कि मैं बड़ा हूँ?
अगर मैं बड़ा हूँ,
क्या मुझे एक उदाहरण पेश नहीं करना चाहिए?
इन सब बातों का कोई मतलब नहीं बनता।
आप वाकई में कुछ अलग ही हैं।
[बहन]
बहन।
डोंगशान।
आप खाना लेने किस समय आ रहे हैं?
मैंने यहां सब कुछ तैयार कर लिया है।
एक बिट में।
आपका अच्छा बेटा
मुझे फिर से एक और काम सौंप दिया गया।
उन्होंने कहा कि यह हमारे घर के पास है।
बाद में, सारा खाना दे दो
यह जियालू है।
मेरी उम्र में,
मैं आखिर खा किसलिए खा रहा हूँ?
मैं नहीं खा रहा हूं।
बहुत सारी समस्याएं हैं।
अगर आप नहीं खाएंगे तो कोई नहीं खाएगा।
ईमानदारी से...
अरे, बस करो।
क्या मैं बड़ा नहीं हूँ?
यह बुजुर्ग आपके लिए एक उदाहरण प्रस्तुत करेगा।
सही?
मैं इसे बाद में खुद ऊपर ले जाऊंगा।
आपको कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
बस वहीं खड़े होकर देखते रहो।
उठना।
यहां नाटक करना बंद करो।
इसे ऐसे ही रहने दो।
जाओ और अपना ऑर्डर ले लो।
इसे अंदर ले जाने में मेरी मदद करो।
धन्यवाद।
एक दो तीन।
इसे पूरी तरह से अंदर डाल दें।
पूरी तरह से अंदर।
ध्यान से, आराम से।
क्या यह पीटरफू है?
हाँ।
ऑर्डर का अंतिम अंक 6137 है।
यहां दो लोग हैं।
इसे उतारो। जल्दी।
जल्दी करो। तेजी से चलो।
नमस्ते?
दो और ट्रक भेजो।
हां, आज ही सब कुछ स्थानांतरित कर दें।
सही।
ठीक है।
आप ही मालिक हैं, है ना?
क्या यह कोई नई खुली दुकान है?
फेंगशुई में बदलाव करना।
तो ठीक है...
बॉस, अगर आपके पास बहुत काम है,
बस मुझे कॉल करो।
मैं आपको छूट दूंगा।
वेई.
आओ, ब्यूटी मशीन को शिफ्ट करने में मेरी मदद करो।
अरे बाप रे।
इसे यहां कैसे रखा जा सकता है?
मैंने बहुत मेहनत की
इसे किसी गुरु से आमंत्रित करना।
क्या यह सचमुच यहाँ रह सकता है?
इसे अंदर ले जाओ।
मालिक।
दोस्त, एक मिनट रुको।
ये लॉर्ड गुआन हैं, है ना?
आप "हटो" नहीं कह सकते।
आपको "आमंत्रित करें" कहना होगा।
सही।
क्या ऐसा नहीं है?
जैसा कि कहा जाता है,
जब धन के देवता प्रवेश करते हैं, तो आपको सबसे पहले देवताओं का सम्मान करना चाहिए।
इसलिए,
अब जबकि लॉर्ड गुआन आ चुके हैं,
एक छोटी सी रस्म होनी चाहिए
धन के देवता को अंदर आमंत्रित करने के लिए।
लॉर्ड गुआन दरवाजे से अंदर प्रवेश करते हैं।
भगवान गुआन घर लौट आए।
इसलिए,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
व्यवस्थाओं को संभालें।
चलो भी।
जल्दी।
आप दोनों थोड़ा और करीब आ जाइए।
लॉर्ड गुआन घर लौट आए हैं।
हाँ।
बिल्कुल सही। एकदम ऐसे ही।
अच्छा बहुत अच्छा।
आज रात दो और ट्रक माल लेकर आएंगे।
इन्हें इधर लाने में मेरी मदद करो।
ज़रूर।
ठीक है।
जल्दी।
जल्दी करो।
धन के देवता को अंदर आमंत्रित करो। चलो।
- अरे यार। - बॉस।
इसे एक बार देख लीजिए।
थोड़ी देर रूकें।
सावधान।
इसे मेरे लिए इधर कर दीजिए।
[सेनआन फार्मा]
शांत रहें।
मैं यह आपके लिए लाया हूँ।
ईमानदारी से...
हम निकल रहे हैं, बॉस।
चल दर।
जाना।
[सभी रिकॉर्डिंग]
हेलो। आपको कहाँ दर्द हो रहा है?
आपको कौन सी दवा की आवश्यकता है?
सेफालोस्पोरिन। आइबुप्रोफेन।
और कुछ पट्टियाँ।
[सेफिक्साइम कैप्सूल]
क्या गलत?
मुझ पर अब भी पागल है?
आखिर चल क्या रहा है?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
उसको क्या हुआ है?
कोई अनुमान नहीं।
मैं उसे दिन भर मनाता रहा।
क्या उन्हें रजोनिवृत्ति हो रही है या कुछ और?
हमारी चाची यहाँ हैं?
नहीं।
तो फिर यह आप ही होंगे।
क्या तुमने उसे फिर से नाराज कर दिया?
मैंने उससे पहले बस कुछ ही बातें कही थीं।
इस सारी गड़बड़ी की ज़िम्मेदारी तुम्हारी है।
आप खुद ही इससे निपटें।
एक...
चाचा।
आज मुझसे गलती हुई।
मुझे आपसे उस तरह बात नहीं करनी चाहिए थी।
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
यह सिर्फ...
आज दोपहर काम से मैं थोड़ा थका हुआ था।
आज सब लोग इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
और कौन अजीब हरकतें कर रहा है?
माँ।
आज अचानक उसकी दादी से मिलने की इच्छा हुई।
और दादाजी की कब्र।
यह तारीख समझ में नहीं आती।
बिल्कुल।
यह किंगमिंग पर्व नहीं है, और न ही यह उनकी पुण्यतिथि है।
मैं पूछता हूं।
जियाकी।
क्या हो रहा है? मुझे बताओ।
हमें बताओ।
मैं तुम्हारी माँ को निराश कर दिया।
इसे नीचे लाओ।
आज दोपहर,
जियालू से अलग होने के बाद,
मैं एक दुकान पर गया
जिसे पीटरफू कहा जाता है।
मैंने देखा कि उनके पास कर्मचारियों की कमी थी।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं भी मदद कर दूं।
मालिक ने कहा
कि लॉर्ड गुआन को उन्होंने आमंत्रित किया था।
पैसा लाने के लिए।
उन्होंने कहा कि यह बदकिस्मती थी।
क्योंकि मैं, एक बदबूदार मालवाहक,
इसे तोड़ दिया।
अरे, इतनी जल्दी किस बात की है?
मैं...
मैं इतना बदनसीब क्यों हूँ?
सभी लोगों में से, मुझे तुमसे ही मिलना था।
पूरे साल मेरी किस्मत ऐसी ही रही।
मैंने नरक भोगा
इसे अपने दरवाजे पर आमंत्रित करने के लिए,
और आपने इसे एक ही झटके में भेज दिया।
तुमने मुझे परेशान करने के लिए ही ऐसा किया था, है ना?
नहीं।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
वह तुम्हारा दोस्त था।
वह अभी ठोकर खाकर गिर गया।
मैंने उसे पकड़ने की कोशिश की, लेकिन चूक गया।
आप इसे याद करोगे?
जैसे ही हम सीढ़ियों पर चढ़े, तुम जल्दी में थे।
मैंने जल्दबाजी नहीं की।
ठीक है। तो अब हम क्या करें?
इस मामले में मालिक की भी गलती है।
उसने इसे पैसों से खरीदा था, है ना?
भुगतान करें।
ठीक है। मैं इस काम के लिए डिलीवरी शुल्क नहीं लूंगा।
मैं आपको बता दूँ।
मुझे उस थोड़े से पैसे की कोई कमी नहीं है।
तो अब क्या?
भुगतान करें।
अच्छा।
मुझे खेद है, महोदय।
कृपया जाकर एक और व्यक्ति को आमंत्रित करें।
क्या आपको लगता है कि यह बाजार से किराने का सामान खरीदने जैसा है?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मेरा तो कम से कम है
पचास हज़ार।
आपके दोस्त ने अभी कहा
यह पाँच सौ था।
यह पचास हजार कैसे हो गया?
क्या उसकी कही बातों का कोई महत्व है?
ऊपर देखो और ध्यान से देखो।
यहां सभी नवीनीकरण कार्य चल रहे हैं,
अंदर और बाहर, दोनों में पैसा लगता है।
आपसे पचास हजार मांगना तो आपके लिए पहले से ही आसान है।
तो फिर आप मुझे ठगने की कोशिश कर रहे हैं।
अच्छा।
चलिए पुलिस को बुलाते हैं, ठीक है?
मैं आपको बता दूँ,
आज मैं सिर्फ पुलिस को फोन नहीं कर रहा हूँ।
मैं इस प्लेटफॉर्म को भी नाम दे रहा हूँ।
शिकायत दर्ज करने के लिए।
मैं तुम्हारा अकाउंट बैन करवा दूंगा।
अब आप गाड़ी नहीं चला पाएंगे।
और आपको कुछ भी ढोना भी नहीं पड़ेगा।
देखते हैं कौन किससे अधिक समय तक टिकता है।
उसकी चाबी को इग्निशन से बाहर निकालो।
महोदय, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
इस बारे में कैसा है?
आप इसे पूरा ले लीजिए, महोदय।
मुझे माफ़ करें।
आप इससे किसका अपमान करने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम एक वयस्क पुरुष हो,
और आप सिर्फ एक के साथ बाहर जाते हैं
इतनी नकदी?
यदि तुम भुगतान नहीं कर सकते, तो मेरे सामने घुटने टेककर प्रणाम करो।
क्या यह मूल रूप से एक घोटाला नहीं है?
आपको पुलिस को बुलाना चाहिए।
जियालू, तुमने मेरा पीछा किया।
और बहुत कष्ट सहा।
जीवन था
आखिरकार हालात सुधरने लगे हैं।
के अतिरिक्त,
इसमें ची का पैसा भी लगा हुआ है।
अगर मैं सबकी रोजी-रोटी बर्बाद कर दूं,
मैं आप सबका सामना कैसे करूँ?
तो क्या हुआ, है ना?
घुटने टेकना।
और अब आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है?
घुटने टेकना!
बॉस, आप कुछ ज्यादा ही कर रहे हैं।
अगर नहीं, तो हम सुरक्षा फुटेज की जांच कर सकते हैं।
इस जगह पर शायद कैमरे भी नहीं हैं।
फिर फुटेज की जांच करें।
हाँ।
जल्दी करो। बकवास बंद करो।
घुटने टेकें। फिर बाहर निकल जाएं।
बहुत बातें हो गईं। घुटने टेक दो।
घुटने टेकना!
आप हद से ज्यादा आगे जा रहे हैं।
लोगों के लिए इसे इतना मुश्किल क्यों बनाया जा रहा है?
उस बॉस में जरा भी मानवीय शालीनता नहीं है।
इसके लिए क्षमा करें, बॉस।
मैंने आपको परेशानी में डाला।
यह कोई बड़ी बात नहीं थी, सच में।
अगर मुझे घुटने टेकने पड़ते, तो मैं घुटने टेक देता।
लेकिन जब मैं उठा,
और वह ट्रक की ओर चल पड़ा।
मैंने हमारा लंच बॉक्स देखा।
ठीक उसी समय मैं प्रार्थना कर रहा था।
जो अभी हुआ
मैं अपनी बहन को इसे कभी नहीं देखने दूंगी।
मैंने अपने आप से कहा,
मेरी बहन मुझे ढूंढ नहीं पाई होगी।
तो मैं गाड़ी चलाता रहा, बस चलता ही रहा।
फिर मेरी मुलाकात मेरी बहन से हुई।
उसने कहा...
"डोंगशान।"
आपने कड़ी मेहनत की है।
काम से जल्दी छुट्टी ले लो।
घर आ जाओ। मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊंगी।
मेरी बहन मुझे इस तरह से शायद ही कभी मेरे नाम से पुकारती है।
और उसने मेरी तरफ देखकर मुस्कुराया भी।
उसने इसे अवश्य देखा था।
उसने मुझे घुटनों के बल बैठे हुए जरूर देखा था।
जियालु!
आप कहां जा रहे हैं?
वापस आओ!
मुझे अकेला छोड़ दो!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे अकेला छोड़ दो, जियाकी।
शांत हो जाओ, ठीक है?
मुझे अकेला छोड़ दो!
- शांत हो जाओ! - मैं उसे मार डालूंगा!
मैं उसे मार डालूंगा!
चलिये!
जाओ उसे मार डालो!
तब हममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा!
आप क्या कर रहे हो?
♪यह किसकी बेड़ियाँ बन जाती हैं?♪
♪भले ही हम एक दूसरे को सताते रहें♪
♪हमें यह कहने की ज़रूरत नहीं है कि हम क्षमा करते हैं♪
♪झगड़े के भीतर सही और गलत♪
[भेजा गया]
♪रोजमर्रा की जिंदगी से परे विकल्प♪
♪अगर हम अपनी चुप्पी तोड़ दें♪
[ऑर्डर सफलतापूर्वक हटा दिया गया]
♪कोई बच निकलने का रास्ता नहीं, बस गहरा दुख ही मिलेगा...♪
यह सब मेरी गलती है।
मुझे अपनी बहन से आखिरी मिनट में खाना मंगवाना नहीं चाहिए था।
उसे यह सारी गड़बड़ी देखने देना।
चलो अलग-अलग हो जाते हैं।
♪शायद हमारी निगाहें फिर से चमक उठेंगी♪
♪बिना किसी संकोच के♪
♪सबसे साधारण संकल्प पर भी डटे रहना...♪
जियाकी, मैं ठीक हूं।
एक बार जब इसे ज़ोर से बोल दिया जाए, तो कोई बात नहीं।
♪मैं खुश होऊंगा♪
♪भले ही अंत में अकेलापन ही जीत जाए♪
♪ अतीत चकनाचूर हो जाता है, सपने में जम जाता है ♪
♪इस ढांचे का पुनर्निर्माण♪
♪इस दुनिया में तुम्हारी हर आकृति♪
♪मुझे बुलाया गया♪
तुम ठीक हो?
♪ये सब मैं ही हूँ♪
[सेनआन फार्मा]
देखना।
वह क्यों चला गया?
वह बहुत जल्दी छुट्टी लेकर चला गया।
क्या आपको उसकी जरूरत है?
मैं उसे बाद में कॉल कर सकता हूँ।
[झे]
नमस्ते।
कल का दिन बेहद तनावपूर्ण था।
क्या हुआ?
जियांग जियाकी और उनके भाई
एक लड़ाई में।
बात मारपीट तक पहुंच गई।
ऐसा लगता है कि इसमें उनके चाचा भी शामिल थे।
जहां तक ​​सटीक कारण की बात है,
मुझे अभी तक पूरी तरह से समझ नहीं आया है।
क्या आप कुछ पता लगा सकते हैं?
अभी तक कोई जानकारी नहीं है।
आप इसे खुद सुन सकते हैं।
जब आप काम से छुट्टी लेकर घर की ओर जाते हैं।
मेरी बहन ने इसे ज़रूर देखा था।
उसने मुझे घुटनों के बल बैठे देखा।
जियालु!
मुझे अकेला छोड़ दो!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे अकेला छोड़ दो, जियाकी।
शांत हो जाओ, ठीक है?
मुझे अकेला छोड़ दो!
- शांत हो जाओ! - मैं उसे मार डालूंगा!
मैं उसे मार डालूंगा!
चलिये!
जाओ उसे मार डालो!
तब हमारे परिवार का कोई भी जीवित नहीं बचेगा!
[रिकॉर्डिंग शुरू हुई]
[रिकॉर्डिंग जारी है]
इस फलों की टोकरी की कीमत कितनी है?
यह 188 युआन बनता है।
धन्यवाद।
दादी।
क्या दर्द हो रहा है? आपको कहाँ अस्वस्थ महसूस हो रहा है?
अब और कोई चीज़ मत उठाओ। मेरे वापस आने तक इंतज़ार करो।
मैं सचमुच किसी काम का नहीं हूँ।
मैं कुछ भी नहीं कर सकता।
मैं सिर्फ इसलिए जिंदा हूं क्योंकि तुम यहां हो।
आप ही यहां के मालिक हैं, है ना?
नमस्ते।
तुम हो...?
क्या कल कोई था?
यहां कौन घुटने टेककर बैठा था?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
वह आदमी मेरे चाचा थे।
और?
सच कहें तो, घुटने टेकना बस घुटने टेकना ही है।
इस पर इतना हंगामा करने की कोई जरूरत नहीं है।
सबको चोट लगती है
बड़े होते समय किसी न किसी मोड़ पर।
तुम पहले भी घुटने टेक चुके हो।
तो मेरे पास है।
थप्पड़ खाना, अपमानित होना।
इनमें से किसी भी बात का कोई खास महत्व नहीं है।
जब तक आपके परिवार को पता न चले,
यह तो बिलकुल कुछ भी नहीं है।
तो असल में आप क्या चाहते हैं?
मेरी मां ने इसे देखा।
जब तुमने मेरे चाचा को घुटने टेकने पर मजबूर किया,
मेरी मां ने सब कुछ देखा।
तो क्या हुआ?
उसने देख लिया, तो क्या हुआ?
उससे क्या फर्क पड़ता है?
क्या दुनिया इसी तरह नहीं चलती?
जब आप निराश होते हैं, तो आप दूसरों के सामने घुटने टेकते हैं।
जब आप इसे बना लें,
दूसरे आपके सामने घुटने टेकते हैं।
लेकिन हर किसी की एक सीमा होती है जिसे वे पार नहीं करते।
मेरा परिवार ही वह कड़ी है।
अगर कोई भी
इससे मेरे परिवार को दुख होता है।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं न करूँ।
आपका बेटा भाग गया।
इसे चुकाने की जिम्मेदारी आप पर ही है।
आज जो कुछ भी हुआ
यह आपके बेटे की वजह से हुआ था।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं चाहता हूं कि तुम जाकर माफी मांगो।
क्या?
मुझे?
क्षमा माँगना?
क्या तुम पागल हो?
आप जा रहे हैं या नहीं?
मुझे नहीं जाना है।
नहीं जा रहे हो, है ना?
अच्छा।
अभी बाहर निकलें!
टेलोमेरेज़, है ना?
क्या यह स्वचालित रूप से संश्लेषित भी होता है?
अगर आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं,
आपको पहले ही नोबेल पुरस्कार मिल चुका होता।
आप यहाँ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं एक व्यवसाय चला रहा हूँ।
उनसठ प्रतिशत
फुलरीन एसेंस?
अगर यह सच होता,
आप तो बहुत पहले ही दिवालिया हो गए होते।
इसे नीचे रख दो।
उत्पादन लाइसेंस कहाँ है?
स्वच्छता परमिट कहाँ है?
उत्पाद मानक और बैच संख्याएँ।
इसकी कोई समाप्ति तिथि भी नहीं है।
कोई नहीं।
नहीं!
इनमें से कुछ भी नहीं!
यहाँ कुछ भी नहीं है!
इन्हें तोड़ना बंद करो!
क्या आप चाहते हैं कि मैं आगे बोलता रहूँ?
या मुझे कॉल करना चाहिए?
बाजार नियामक और औषधि प्राधिकरण?
मैं जाऊंगा।
मैं जाऊंगा, ठीक है?
अभी जाकर माफी मांगो।
फिर इस दुकान को बंद कर दो।
अगर मैं देखूँ
आप इन अनधिकृत उत्पादों को फिर से बेच रहे हैं,
आपका काम हो गया।
यह कुछ भी नहीं है क्या।
[लव स्ट्रेंजर्स]
तुम लोग फिर से शराब पीने बाहर गए थे, है ना?
चू डैन वापस आ गया है।
स्पेन कैसा था?
आपने बहुत देर तक सुना।
क्या आपको कुछ मिला?
क्या आप अंशकालिक नौकरी करने जा रहे हैं?
कल मिलते हैं।
वह एक अच्छा इंसान है।
शायद मैं उसे समझ ही नहीं पा रहा हूँ।
कोई तो है जो मुझे समझता हुआ प्रतीत होता है।
और मैं उसे समझ भी लेती हूँ।
वह मुझे समझती है।
इससे मुझे बहुत दुख होता है।
[गैलेक्सी टैवर्न]
♪अंधेरे में छिपी एक रोशनी♪
♪मेरे अंदर की घबराहट को दर्शाता है♪
♪इतने लंबे समय से एक संकरी दरार में फंसा हुआ♪
♪जीवन हमें आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर कर रहा है♪
♪हम सब एक समान हैं♪
♪एक ऐसे बोझ से दबे हुए जो हमारी सांसें छीन लेता है♪
♪साधारण जीवन जीने की अनिच्छा♪
लेकिन हम अपनी आवाज़ कैसे उठाएं?
♪क्या हम आकाश के सामने असहाय हैं?♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डेंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪अकेली कलियाँ हवा के विपरीत दिशा में उड़ती हैं♪
♪असीम धुंध में भागते हुए♪
♪बीते कल को दफ़नाते हुए♪
♪जब डंडेलियन दूर-दूर तक उड़ जाते हैं♪
♪मुझे मेरे पहले सपने की ओर वापस धकेलते हुए♪
♪घावों से ढका होने पर भी♪
मैं आगे बढ़ता रहूंगा